[pemutaran musik]
Mengapa kau melakukan ini?  Anda
tahu bahwa ayah saya tidak akan datang.
Anda tidak hanya akan mempermalukan dia
tetapi diri Anda sendiri dengan melakukan ini.
Seseorang yang memiliki
menantu perempuan seperti Anda
tidak perlu memikirkan
masalah sia-sia seperti itu.
Rasa hormat dari keluarga
ibu dan kebanggaan mertua,
tetap berkomitmen
padanya seumur hidup,
dan menjaganya tetap berjalan adalah
tugas seorang menantu perempuan.
Katakan padaku jika aku salah.
Resepsinya akan
dilaksanakan besok.  Apakah
ayahmu datang atau tidak,
itu tergantung padamu.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu akan menjadi putri yang sempurna?
Drama apa yang kalian berdua buat?
Di hadapan banyak orang, apakah
Anda tidak bisa mengendalikan lidah Anda?
Tahukah kamu apa
yang akan terjadi besok?
Orang-orang akan menghadiri
resepsi dan lebih banyak bergosip.
Maka keluarga Pradhan
akan menjadi bahan tertawaan.
Apa bedanya, Bu?
Ini baik.  Kecuali ada
ejekan, bagaimana jadinya
kami adalah keluarga Giriraj Pradhan?
Apa yang kamu katakan, Adi?
Bagaimana resepsinya
tiba begitu cepat?
Bu, ini bukan resepsi.  Ini hanya
pesta dan bisa segera diatur.
Bagaimana dengan keluarga Kavya?
Tuan Rajeev harus datang.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana mereka bergosip?
Bu, jangan khawatir.  Semua akan baik-baik saja.
Ikut denganku.
[pemutaran musik]
Kami dimarahi tanpa alasan karena
permata menantu perempuan itu.
Lihat!
[pemutaran musik]
Ayah, aku butuh teh.
Tidurlah beberapa saat lagi.
Saya ingin teh yang dibuat oleh ayah saya.
Kavya, kamu sangat manja.
Ya, ayah saya membangunkan
saya dengan teh setiap hari.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Saya ingin melakukan panggilan darurat.
Pergi tidur sekarang.
Ayolah, Bansu.  Panggilan
mendesak di pagi hari.
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
- Halo.
- Mama.
Apakah kamu berbicara dengan ayah?
Tidak, belum.  Aku tidak punya
keberanian untuk bertanya padanya.
Saya tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Resepsinya malam ini, Bu.
Ya saya tahu.  Itu sebabnya saya khawatir.
- Apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya.
- Cobalah berbicara dengan ayah sekali.
Oke, saya akan mencoba.
Bagaimana cara meyakinkan ayah?
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
- Ya, Tuan Verma.  Beri tahu saya.
- Kamu memintaku untuk menonton Pandit
dan saya telah melakukannya.
- Ada berita?
- Baik nyonya.
Aku mendengarnya berbicara dengan seseorang.
Kasus Adi, terkait
pembunuhan saksi pemerintah.
Ini sedang dimulai kembali.
'Ingat sesuatu.'
'Adi keluar dengan jaminan.'
“Dia belum bebas.”
Lagi?
Namun kasus itu tidak
akan dibuka kembali.
Itu adalah tuduhan pembunuhan, Nyonya.
Lembar tagihan sedang disiapkan.
Setelah siap, mereka akan tiba di
rumah Anda dengan surat perintah.
[menghela nafas]
Berapa lama waktu yang saya punya?
Sekitar 8 hingga 10 jam.
Suamimu akan ditangkap
polisi pada malam hari.
[pemutaran musik]
Adi.
Ya, Adi.  Siapa lagi yang
memelukmu seperti ini, Kavya?
Hei, ada apa?
Mengapa kamu terlihat sangat pucat?
Tidak, itu hanya...
Katakan padaku ada apa.
Tidak, aku hanya ingin tahu...
Apakah Anda akan bertemu
Rajeev Bansal di resepsi atau tidak?
Hmm?
Ya, saya memikirkan hal yang sama.
Jangan khawatir, Bansu.  Aku punya rencana.
Dia akan memarahi, mengutuk,
berteriak tapi ayahmu
pasti akan datang.
Saya jamin Anda.
[klik jari]
Akankan kamu menolongku?
Hmm?
Hanya itu saja.  Simpan ini
telepon untuk dirimu sendiri.
[pemutaran musik]
Fungsinya tidak akan lengkap
kecuali keluarga Anda datang.
Lihat,
Giri juga berusaha keras
untuk memperbaiki keadaan.
Ya.
Silaturahmi tadi dan
sekarang resepsi.
Kami terkejut melihat ini.
Dia berusaha keras.
Jika ayah datang, Kavya akan menyukainya.
Aku tahu tetapi...
Dengan baik...
[pemutaran musik]
Salam, Pak.
Salam, Ayah.
Kita punya
Resepsi pernikahan Kavya
dan Adi di rumah kami hari ini.
Kami di sini untuk mengundang Anda.
[pemutaran musik]
Semua kerabat dan
tamu kita akan ada di sana.
Kamu harus datang.
Datang.
Demi kebahagiaan Kavya.
Nyawa Adi dipertaruhkan.
Tolong berikan saya pen drive-nya.
Itu akan membuktikan dia tidak bersalah.
Anda adalah pengkhianat!
Jika itu yang Anda cari, itulah
yang akan Anda dapatkan.
[pemutaran musik]
Anda juga bukan orang suci.
Anda ingin mem-flash pen drive di
depan Adi untuk menjadi istri terbaik.
Agar saya tidak menjadi
pahlawan di mata Adi,
maukah kamu membiarkan
anakmu masuk penjara?
Adi adalah anakku.
Aku akan membawanya keluar dari kasus ini.
Apakah Anda dapat melakukannya
seperti yang baru saja...
Lihat, Kavya.  Aku membuat kasus itu
untuk mengeluarkanmu dari kehidupan Adi.
Tapi karena kamu sekarang ada di
keluarga, kenapa Adi harus menderita?
[pemutaran musik]
Dan bagaimana jika
putra Giriraj Pradhan
ditangkap di resepsi
pernikahannya?
[pemutaran musik]
'Bagaimana dengan kasus polisi terhadap Adi?'
'Dengan menikahkan Adi dan Radhika'
'Saya tidak akan membiarkan kasus atau bahkan
namanya tetap ada dalam daftar polisi.'
Ini akan menjadi penghinaan besar.
Saya tidak bisa meminta suara
setelah penghinaan sebesar itu.
Semuanya akan hancur.
Maafkan aku tapi aku tidak bisa melakukannya.
[pemutaran musik]
Tapi dia mungkin ingin pergi.
Tanya dia.
Bagaimanapun, dialah yang mengambil
semua keputusan akhir-akhir ini.
Dia tidak memerlukan izinku.
[pemutaran musik]
[pembukaan laci]
Ada apa, Ayah?
Saya telah menyimpan pen drive di sini.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Pen drive-nya ada di sini,
siapa lagi yang mengetahuinya?
Aku, Omi, dan...
Pandey!
[pemutaran musik]
[bel pintu berbunyi]
Hubungi Pak Pradhan.
Iya katakan padaku.
- Halo.
- Bagaimana kabarmu, Tuan Pradhan?
Saya telah mendengar bahwa
Anda merayakan resepsi putra Anda.
Pesta terbaik di Lucknow.
Saya telah mengirim beberapa tamu istimewa.
Mereka pasti juga membawa
aksesoris untuk pergelangan tangan Adi.
[pemutaran musik]
- Pandey!
- Jangan berteriak, Tuan Politisi.
Bagaimana menurutmu?
Kamu akan membiarkan
hati putriku hancur
dan aku akan membiarkanmu merayakan
kedatangan menantu perempuanmu?
Radhika masih di tempat tidur.
Hatiku sedih melihatnya
dalam keadaan seperti itu.
Jangan berani-berani mencoba
aksi apa pun dengan
putri sulungku.
Putramu akan membusuk di penjara sekarang.
Dan Anda akan menderita seperti saya.
Aku tidak akan membiarkanmu, Pandey.
[pemutaran musik]
Adi.
Jelaskan pada Kavya.
Dia akan terluka.
Saya tidak akan menjelaskannya kepada Kavya.
Aku berjanji pada putrimu
bahwa ayahnya akan ada di sana.
Jadi, aku akan membawanya ke sana.
Meski aku harus mengikatnya
dan membawanya ke sana.
Saya akan melakukannya.
Saya bertanggung jawab
atas kebahagiaan putri Anda.
[pemutaran musik]
Silakan duduk di kantor saya.
Aku akan kesana.
Appu.
Suruh mereka duduk di kantor saya.
Dan tawarkan mereka teh.
Tolong duduk.
[pemutaran musik]
Dengar, tanggung jawabku adalah
menyelamatkan putramu sekarang.
Adi adalah suamiku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Apakah Anda ingat bahwa
kita sama dalam satu hal?
Bahwa kami berdua mencintai Adi.
Lalu untuk hari ini,
mari kita kesampingkan balas dendam kita
dan selamatkan Adi bersama-sama.
[pemutaran musik]
Saya tahu bahwa saya tidak
mampu menurut Anda, tetapi
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga Pradhan.
Jadi bukan hanya Adi,
reputasi kita pun dipertaruhkan.
Jadi, Ayah.
Maukah kamu bergandengan tangan denganku?
[pemutaran musik]
'Hari-hariku sangat buruk sehingga aku
harus bekerja sama dengan Kavya Bansal.'
'Aku akan melakukan ini demi Adi.'
Buat mereka sibuk dalam percakapan
dan saya akan memberikan buktinya.
Dan
Ayah, tolong
- jangan beritahu Adi.
- Hmm.
[pemutaran musik]
Saya ingin bicara.
[telepon berdering]
- Hai, Istri.
- Hai, Suami.
Apa masalahnya?  Apakah dia setuju?
Tidak, tapi dia akan melakukannya.
Apakah kamu siap?  Saya
menempatkan Anda sebagai pembicara.
Hmm.
Dan, tindakan!
[batuk]
Apa yang terjadi, Bansu?
Saya tidak tahu.  Aku merasa tidak enak badan.
Sepertinya aku sedang demam.
Ya, Anda batuk sepanjang malam.
Sudah kubilang kamu harus istirahat
dan jangan terlalu banyak bekerja.
Bagaimanapun,
obat apa yang harus
kubawakan untukmu?
Vitamin B.
Aku butuh ayahku.
[pemutaran musik]
Bansu.
Setiap kali saya jatuh sakit saat masih kecil,
ayahku akan menghancurkan lada dan
jahe menjadi madu dan memberiku makan.
Aku tidak menyukainya
sedikit pun, tetapi ayahku
sering berkata bahwa
satu sendok untuk pelukan.
Untuk pelukan itu,
Saya akan memiliki semuanya.
Pelukannya adalah obat bagiku.
Tapi aku tidak akan mendapatkannya lagi.
[pemutaran musik]
[terisak]
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa sembuh.
[pemutaran musik]
Kamu akan baik-baik saja, Bansu.
'Kembalilah, Ayah.  Aku merindukanmu.'
[pemutaran musik]
Tuan Bharadwaj, Anda tidak
mencoba memahami saya.
Dengar, saya akui
bukti-bukti ini bagus.
Saya akui itu urusan polisi.
Tapi semuanya palsu.
Saya mencoba membuktikannya.
Pak Pradhan, Menteri Dalam Negeri
bisa menolak kasus ini, jika dia mau.
Tapi kami tidak akan melakukan
itu karena buktinya kuat.
Saya tidak akan meminta Anda melakukannya.
Katakan dengan jelas, apa yang kamu inginkan?
Saya ingin waktu.
Oke.  Aku akan memberimu waktu satu jam.
Polisi tidak akan menangkap
anak Anda sebelum itu.
Oke terima kasih.
Kavya, aku sudah melakukan tugasku.
Itu tergantung padamu sekarang.
[pemutaran musik]
Santu.
Di manakah lokasi Kavya?  Apakah kamu melihat Dia?
Saudaraku, aku pusing
mengurus rumah ini seharian.
Anda meminta saya untuk menemukannya sekarang.
Saudaraku, dia bilang dia
akan pergi ke salon kecantikan.
Dia akan kembali dalam satu jam.
- Lanjutkan.
- Oke.
- Salam, Nyonya.
- Salam.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Iya katakan padaku.
Begini, kalian semua pasti tahu kalau
kolektor kita diserang beberapa waktu lalu.
Ya.
Dan saya mengetahui bahwa
penyerangnya berasal dari desa Anda.
Aku butuh bajingan itu.
Beritahu saya segera jika Anda
mendapatkan petunjuk tentang dia.
Anda hanya punya waktu satu jam.
Apakah Anda mampu melakukannya?
- Ya saya akan melakukannya.
- Baik nyonya.
- Lanjutkan.
- Ayo!
[pemutaran musik]
'Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Adi.'
[pemutaran musik]
Mayank, Senorita!
- Salam!
- Tuhan memberkati!
- Dimana ibumu?
- Mama!
- Hai!
- Hei, Malini.  Selamat!
Untuk kamu juga!
Dengar, ayah tidak datang?
[pemutaran musik]
Saya telah berjanji pada Kavya.
Anda lihat bagaimana
semuanya berubah sekarang?
Maksudku, semuanya
berjalan sebaliknya.
Saya bilang pada ayah bahwa
itu bukan Kavya, tapi Santu.
Tapi ayah tidak pernah mendengarkanku.
Dia tidak bergeming.
Dia mendapat sambutan.
Mari kita atur pameran untuk Anda.
Anda bisa menaiki wahana
tersebut lalu pingsan dan terjatuh.
Oh!
Maukah kamu mengatur pameran untukku?
Wow!  Mendengarkan.
Hubungi penjual balon.
Juga penjual permen benang.
Aku menyukainya.
Alka, sayangku, Alka.
Gunakan otakmu sedikit.
Kalau tidak, aku akan mencabut rambutku.
'Saya kehilangan waktu.'
'Kecuali saya membuktikan
bahwa Adi tidak bersalah'
"Saya tidak bisa menghadiri resepsi."
[pemutaran musik]
'Di mana Kavya?'
'Apakah Tuan Politisi berkonspirasi lagi?'
'Hampir tidak ada waktu lagi.'
'Jika Kavya tidak
menemukan bukti tepat waktu'
'bahkan aku tidak akan bisa
menyelamatkan Adi dari masuk penjara.'
[pemutaran musik]